Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hari itu♪
♪Tiada yang kekal bersama selamanya♪
♪Saya telah berhenti percintaan♪
♪Siapa yang tidak gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam hidup♪
♪Malah sekarang♪
♪Kami terus belajar♪
♪Ia tidak mengejutkan♪
♪Menjadi gembira itu sangat sukar♪
♪Anehnya, saya menjadi model peranan♪
♪Pada hari kami bertemu semula, kami berkata hai♪
♪Ia adalah peringatan,
ujian dan aduan♪
♪Siapa yang boleh melakukan apa sahaja tanpa penyesalan♪
♪Saya baik-baik saja♪
♪Semoga anda hidup dengan aman♪
♪Biarkan dunia mengaum♪
♪Bunyi seperti karnival♪
♪Menjadi hidup tidak pernah membosankan♪
♪Alangkah indahnya menjadi bebas♪
♪Saya menjadi lebih baik tanpa awak♪
♪Tiada yang sempurna♪
♪Kami memberkati satu sama lain dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sihat♪
= Cita-cita Cinta=
=Episod 11=
Encik Zhou,
ibu saya menyebut bahawa anda
dalam teknologi perubatan baharu.
Cik Ma melaburkan awak.
Anda sangat sibuk setiap hari.
Saya sangat bersyukur kerana awak masih ingat
siapa saya.
Terima kasih kepada Xu Yan atas perkenalan.
Xu Yan.
Toast awak.
Saya perlu memandu.
Baiklah.
Jom makan.
Berapa lama anda telah berjumpa?
Kami...
Xu Yan dan saya
mempunyai sedikit sejarah.
Kami bertemu ketika pertama kali datang ke Jingzhou
untuk memulakan perniagaan kami.
Jadi sudah lama.
Betul.
Tetapi selama bertahun-tahun ini,
kami semua sibuk
dalam bidang kita sendiri.
Jadi
kami jarang berjumpa.
Benar, kami jarang bertemu,
tetapi kami tetap berhubung.
Lagipun saya sangat rapat dengan keluarga dia.
Saya sering berbual dengan ibu bapanya
melalui panggilan ke luar negara.
dekat tu?
Anda harus berjumpa lebih kerap.
Ini salah saya.
Selama bertahun-tahun ini,
Saya telah membuang diri saya ke dalam kerja
dan hanyut terpisah
daripada kawan-kawan saya.
Meminta bantuan Xu Yan
kali ini kita berjumpa.
Maaf tentang itu.
Encik Shen.
Dia mengenali saya dengan baik.
Saya langsung.
Saya minta dia menghubungi awak
atas bantuan anda dengan syarikat saya.
Haoming.
Ada sesuatu
Saya tidak memberitahu anda.
syarikat Zeyuan
adalah dalam teknologi perubatan.
Saya rasa Kumpulan Jinda
tidak mempunyai kepakaran yang mencukupi
dalam bidang perubatan.
Kali ini...
saya faham.
Saya mempunyai kebimbangan yang sama sebelum ini.
Beberapa hari lepas,
Saya berbual dengan Encik Xu di telefon.
Dia berkata
bahawa setiap industri menerima
teknologi baru sekarang.
Dia sangat menasihati saya untuk berjumpa dengan Encik Shen
dan berbincang.
Kumpulan kami melabur secara meluas.
Jika ia projek yang baik,
kami buka.
Hebat.
Baiklah,
Encik Xu telah menjadi pihak berkuasa
dalam pembinaan
setelah bertahun-tahun berdedikasi.
Tetapi dia tetap
prihatin kepada sektor
seperti teknologi tinggi.
Fikiran terbuka itu
sungguh terpuji.
Ini salah saya.
Saya tidak cukup berkomunikasi
dengan mertua saya.
Saya akan mengusahakannya.
Berusaha untuk melakukan yang lebih baik.
sorakan.
Jangan cakap sahaja.
Jom makan.
Selamat menjamu selera.
Saya akan melangkah keluar.
Jaga diri.
Nikmati.
Encik Shen.
Saya akan perkenalkan secara ringkas
projek saya.
Makan dulu.
Okay.
Perangai awak buat saya terkejut.
Saya fikir kita telah mencapai kata sepakat.
Kami berada di pihak yang sama.
Kami tidak pernah.
Itu keras.
Saya telah menutup untuk anda.
Dan awak membalas saya
dengan menyekat saya?
Adakah saya bercakap terlalu banyak tadi?
Adakah saya menyebabkan anda sebarang masalah?
Adakah suami anda
tiba-tiba mendapat dorongan
untuk memanggil bapa mertuanya ke luar negara
sesuka hati?
Jika anda terus menentang saya,
Saya memang tak boleh jamin
apa yang saya akan katakan seterusnya.
Tidak kira apa yang anda akan katakan,
Saya tidak akan benarkan Shen Haoming
terseret ke dalam penipuan anda.
Paling teruk, kami berdua turun.
Saya akan menghadapi akibatnya,
awak juga.
Anda mempunyai semua yang anda mahukan.
Bolehkah anda membuangnya?
Awak merepek.
Awak takut sebenarnya.
Awak tahu sangat
anda akan kehilangan paling banyak pada akhirnya.
Apa yang saya perlu takut?
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk kehilangan.
Saya tidak takut!
bagus.
Kemudian beritahu Shen Haoming
keseluruhan kebenaran sekarang.
Nampaknya awak betul-betul
berusaha untuk menjadi isterinya yang sempurna.
baiklah.
Tidak mahu menggunakan wangnya?
Berikan milik anda
kepada saya.
Anda mempunyai satu malam untuk berfikir.
Atau saya akan mendedahkan anda dalam talian.
Peringatan mesra untuk anda.
Seorang lelaki yang lemas dalam hutang
adalah syaitan.
Ingat nak bayar.
Jika tidak,
Saya akan menghantui awak seperti satu.
awak buat apa?
(Zhou Zeyuan)
Lihatlah lelaki ini untuk saya.
Okay.
Saya dah beritahu awak.
Saya takkan tolong awak.
Selesaikan kekusutan anda sendiri.
Dan
jangan
hubungi saya semula.
ya.
Siapa tu?
Panggilan kerja.
apa salahnya
Adakah saya menyedarkan awak?
Bukan apa.
(Mesej baharu diterima)
Jika ia berkaitan dengan kerja,
ada apa-apa yang boleh saya bantu?
Tidak.
Mereka hanya memaklumkan kepada saya
tetamu esok
boleh membatalkan
disebabkan cuaca.
Saya memberitahu mereka
untuk mengendalikannya sendiri.
Anda kelihatan letih kebelakangan ini.
Jangan terlalu memaksa diri sendiri.
Sedikit, memang.
saya ada
dua persembahan sekali gus.
Dan saya baru mula berlabuh.
memang penat.
Jika terlalu banyak,
cuma
jatuhkan satu.
Tetapi anda tahu
menjadi pembawa berita adalah impian saya.
Dan saya membina Kenduri Keluarga dari awal.
Saya juga tidak boleh mengalah.
Lepas tu saya sokong awak.
Simpan kedua-duanya.
Awak berubah begitu cepat.
(Zhou Zeyuan)
Saya akan sentiasa memilih pilihan anda.
(Xu Yan, fikirkan tentang akibat
menolak saya.)
(Telefon dimatikan)
Mempunyai seseorang yang menyokong saya
terasa baik.
Saya tetap dengan apa yang saya katakan.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Silap-silap tidak mengapa.
Walaupun anda gagal,
kita boleh mulakan semula.
Maaf.
Nombor yang anda dail dimatikan.
(Xu Yan)
Tiada jawapan.
Tiada balasan.
Xu Yan.
Apa yang anda fikirkan?
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan.
Aliran tunai saya hilang,
gaji belum dibayar,
pelabur menggali buku saya.
Syarikat saya hampir runtuh.
Saya terkurung.
Saya beritahu awak.
Jika saya turun,
Saya mengheret awak.
faham?
lepaskan saya!
- Lepaskan!
- Apa yang awak buat?
awak buat apa?
siapa awak
Bukan urusan anda.
Jangan masuk.
pergi pergi!
Dengar baik-baik.
Terdapat banyak
kamera di sini.
Semua rakaman.
Saya akan hubungi polis!
Sekarang ni.
Hello?
Polis?
Seseorang mengganggu saya!
Pengawal!
Tolong!
Minum sesuatu yang hangat.
Terima kasih.
ya.
Siapa lelaki itu?
Apa yang berlaku?
Hanya seseorang yang saya kenali.
Kami mempunyai pertikaian kecil.
Tapi semua dah settle sekarang.
jangan risau.
Dia kelihatan mengancam.
Nampaknya bukan perkara kecil.
Awak masih sama.
Menjaga segala-galanya dalam botol.
Sesungguhnya, saya mungkin tidak
banyak membantu
jika anda memberitahu saya.
awak juga masih sama,
panas baran.
terima kasih.
Saya sepatutnya berterima kasih kepada awak.
Yu Yiming memberitahu saya segala-galanya.
Anda membayar tuisyen pendidikan dewasa saya
untuk semester hadapan.
kenapa?
Mengapa menyembunyikannya?
Cuba menjadi orang suci?
Melakukan perbuatan baik tanpa nama?
Bukan apa.
Jadi hari ini awak datang berjumpa saya?
Untuk memberi anda ini.
Sedikit solek,
hanya untuk berterima kasih.
Saya sedang menunggu
di pintu masuk utama.
Tetapi anda memandu terus ke ruang bawah tanah,
tidak perasan saya.
Jadi saya pergi
turun untuk mencari awak.
Dan...
Tentang
Perkara Lin Tao,
Saya terlalu keras.
Saya ingin meminta maaf.
Saya minta maaf, Yan.
Saya juga impulsif.
saya minta maaf.
Saya suka hadiah itu. Terima kasih.
Saya akan simpan.
Adakah dia mengganggu anda lagi?
Tidak.
bagus.
Saya tidak boleh membantu anda banyak.
Tetapi Yan,
selagi saya di sini,
tiada siapa yang membuli anda.
Saya akan melindungi awak.
Jadi hari ini,
layanan anda.
Saya sudah bayar.
Itu bukan gaya awak.
Hello.
Kek anda yang paling mahal,
tolonglah.
Terima kasih.
- Sekejap.
- Terima kasih.
terima kasih.
layanan anda.
ya.
Berikut ialah fail berita.
Terima kasih.
Dong Chao.
Tutup pintu.
(Panggilan masuk daripada Qiao Jianbin)
apa salahnya
Qiao Yan.
Saya dan ibu anda berada di Jingzhou.
Menghantar anda alamat hotel.
Datang sekarang juga.
jangan tanya. Kami akan bercakap secara peribadi.
(Dari Qiao Jianbin
Wuseshi Hotel)
Kenapa awak ada di sini?
Masuklah.
Awak dah sampai.
Saya menjemput ibu bapa anda ke sini.
Qiao Yan.
Tiada siapa yang lebih menyayangi kita
daripada ibu bapa kita.
Sebagai kanak-kanak,
kita tidak sepatutnya menyembunyikan apa-apa
daripada mereka.
Mungkin anda pernah mengalaminya
beberapa konflik.
Tetapi saya percaya
jika anda duduk
dan bercakap secara terbuka
antara satu sama lain,
segala-galanya
akan diselesaikan.
Betul, Encik Qiao?
Qiao Yan seorang gadis yang baik.
Jangan marah sangat.
Jaga diri.
Saya telah menyusun bilik.
Tinggal selagi anda mahu.
Kemudian saya akan kembali.
Okay.
saya akan pergi.
Di mana anda mendapat saraf
untuk memalsukan pekerjaan ibu bapa anda
dan mengupah pelakon di majlis perkahwinan anda?
Siapa yang memberi anda keberanian
untuk bercakap bohong seperti itu?
Saya, Qiao Jianbin,
belum pernah buat
satu perkara yang memalukan dalam hidup saya.
Bagaimana saya membesarkan anak perempuan seperti awak?
bertenang.
ya.
Beritahu ayah kamu perkara sebenar.
Kenapa awak buat ini?
kenapa?
Tamak kepada kekayaan
dan dibutakan oleh cita-cita.
Untuk berkahwin dengan kekayaan,
anda telah meninggalkan semua prinsip moral!
Saya tidak mengambil satu sen pun
dari Shens.
Perasaan saya terhadap Shen Haoming adalah benar.
saya sayang dia,
jadi saya nak kahwin dengan dia
dan menjadi isterinya.
Saya tidak melakukan kesalahan
dengan itu.
mengarut!
Awak menipu semua orang.
Anda mempermainkan kami semua!
Anda fikir itu
akan memadam segalanya?
Siapa yang akan percaya itu?
Saya tak perlukan awak.
saya tidak pernah
dijangka
awak untuk memahami saya.
Saya cuma nak cakap.
Tak kira bila
Saya bertemu seseorang seperti Shen Haoming,
saya akan gunakan
sebarang cara
perlu
untuk bersamanya.
Tetapi anda tidak sepatutnya menipu dia!
Saya tidak mahu.
Cuma sejak saya kecil lagi,
Saya tahu saya hanya boleh bergantung pada diri saya sendiri.
ya.
Semasa anda masih kecil,
kami tidak membesarkan anda.
Tapi kami bawa awak balik nanti.
Kami telah membesarkan anda selama ini.
Anda tidak boleh menyalahkan kesilapan anda
semua pada kami!
Tidak.
Anda tidak akan faham
apa yang anda lakukan salah.
Satu-satunya kesilapan saya
tidak mendedahkan anda lebih awal!
Saya akan pergi berhadapan dengan keluarga Shen sekarang
dan mendedahkan segala-galanya!
Qiao! Qiao!
jangan pergi! jangan!
bertenang!
lepaskan!
Fikir tentang Yan!
Jika anda melakukan ini, kerjayanya hancur!
Jika saya tidak tahu, baiklah.
Tetapi sekarang, jika saya melindunginya,
Saya akan gagal sebagai seorang bapa!
Dia sudah berkahwin.
Anda tidak boleh melakukan ini.
Perbuatan ini tentang apa?
Nah.
apa awak ni
berlakon di sini?
ibu bapa
patah hati
atas kesilapan anak perempuan mereka?
Adakah anda benar-benar peduli?
Beginilah cara saya membesar.
Awak tak pernah pedulikan saya!
Saya berjuang dengan sangat kuat
untuk mencapai tempat saya hari ini,
untuk mendapatkan suami yang penyayang.
Adakah anda tidak berpuas hati?
saya dah dapat.
awak fikir
hidup ini
sepatutnya milik Qiao Lin,
bukan saya, kan?
Atau anda mahu
untuk mendedahkan saya kepada keluarga Shen
jadi anda boleh
memeras wang dari saya?
baiklah. Tiada masalah.
Saya akan bayar.
awak cakap apa?
Bagaimana anda boleh berfikir begitu?
awak...
Adakah anda masih
gadis keluarga Qiao?
Adakah anda masih menggunakan nama keluarga kami?
Saya tidak tahan Qiao.
Nama saya Xu Yan.
bagus.
Mulai sekarang,
kami bukan lagi ayah dan anak perempuan.
Anda bukan sebahagian daripada keluarga ini lagi!
Tidak!
Qiao!
(Setiausaha Chen)
- Teruskan.
- Encik Shen.
Isteri awak
menjual kereta itu
awak hadiahkan dia.
faham.
Saya telah memberikan anda wang.
apa yang awak nak?
Adakah anda membuang sisa pada saya?
Adakah anda tahu berapa banyak
syarikat saya membelanjakan setiap hari?
Zhou Zeyuan, saya memberi amaran kepada awak.
Ini adalah yang pertama
dan kali terakhir.
Ambil duit ni
sebagai bayaran diam anda,
untuk kehidupan terakhir anda.
Saya tidak akan bertolak ansur
peras ugut yang tidak berkesudahan.
Cuba ini lagi,
dan saya akan menghubungi polis.
Tetapi defisit terlalu besar.
Ini masih jauh dari cukup.
Jika syarikat saya ranap,
semua orang akan datang
menuntut bayaran balik.
Kemudian ia akan menjadi lakukan-atau-mati.
Tapi yang patut takut
bukan saya.
itu awak.
Semua yang anda rancang sangat sukar untuk diperolehi
akan menjadi abu.
Xu Yan.
Adakah anda berani memperjudikan segala-galanya?
Nampak tak
saya pernah
memberi anda peluang?
baiklah.
Cubalah kemudian.
Lihat siapa yang boleh pergi lebih jauh.
Jika saya berakhir di penjara,
- sekurang-kurangnya saya akan mempunyai anda dengan saya.
- Lepaskan!
Sepuluh juta setiap pukulan.
Satu lagi mogok?
(Encik Shen)
Suami awak panggil.
Hello, Encik Shen.
apa khabar?
2 petang.
Permainan golf.
Tersedia?
Sudah tentu.
Dia berjalan ke dalam ini sendiri.
Bukan salah saya.
Dengar baik-baik.
Jika kamu menyakitinya,
Saya takkan lepaskan awak.
Awak nak dedahkan saya?
Teruskan!
Encik Shen.
Maaf, saya terlupa untuk memberitahu anda.
Xu Yan bersama saya sekarang.
Dia kata dia akan datang juga.
faham.
selamat tinggal.
Secara ringkasnya,
ideanya adalah untuk menggabungkan
pemikiran dan pengalaman
daripada pakar perubatan terkemuka
dengan teknologi baharu
dalam setiap kes.
Kemudian kita boleh meniru
doktor terkemuka yang tidak terkira banyaknya
untuk melayani pesakit.
Kumpulan Jinda belum sentuh
bidang perubatan lagi.
Tetapi saya berminat.
Apakah kadar pulangan?
Pusingan ini, kita naikkan
100 juta.
saya selamatkan
50 juta untuk anda.
Berdasarkan arus
angka,
pulangan tahunan
adalah sekitar 20%.
10 juta setahun.
Sudah tentu,
lebih banyak anda masukkan,
lebih tinggi pulangan.
pukulan yang bagus.
Giliran awak.
Okay.
nampak macam
anda belum berlatih.
Tidak boleh dibandingkan dengan anda.
Encik Shen.
Projek yang kami bincangkan,
Saya telah membangunkannya selama bertahun-tahun.
Daripada R&D perubatan
kepada pengumpulan data,
syarikat kami memimpin
dalam industri.
saya percaya,
dengan sokongan kewangan anda,
ia akan berlepas.
Bukan sahaja pulangan yang besar,
tetapi juga menyelesaikan
masalah sebenar untuk pesakit.
Baik untuk rakyat.
Okay.
Saya dah dapat gambarnya.
Saya akan membincangkannya secara dalaman.
Sepatutnya boleh dilaksanakan.
Setiausaha saya akan mengemas kini anda.
Okay.
Terima kasih banyak-banyak
untuk peluang ini.
Tiada masalah.
Saya akan ambil cuti.
Xu Yan.
Saya akan keluar.
selamat tinggal.
apa khabar?
Haoming.
Saya tidak fikir
anda patut melabur.
pertama,
kami tidak tahu banyak
tentang perubatan.
Kedua,
kita tak tahu syarikat dia
operasi sama ada.
Ia terlalu berisiko.
Jangan buat demi saya.
saya tidak
yang rapat dengannya.
Jadi,
pelaburan...
Sebenarnya,
dana yang dia mahukan tidaklah besar.
Bidang perubatan
bukan urusan kita,
jadi saya tidak akan menggunakan
dana Jinda.
Saya akan mencari pelabur lain.
Ia akan berjaya.
Dengan anda mengendalikannya, sudah tentu.
Tetapi 50 juta
bukan kecil.
Risiko dan potensi kerugian
adalah
dalam had yang boleh diterima.
Saya boleh tahan.
Percayalah.
jom pergi.
Haoming.
Ada sesuatu yang saya nak beritahu awak.
Saya ingin memberitahu anda,
Saya hanya mahu awak di sisi saya,
gembira
dan riang.
Tidak berkerut dahi.
Senyum.
jom pergi.
Encik Shen.
Setiausaha Encik Huang menelefon,
bertanya sama ada anda tersedia
lusa.
Dia akan bawa
beberapa tetamu penting
untuk bermain golf.
Tiada masalah.
Dan,
Zhou Zeyuan menelefon beberapa kali.
nampak macam
dia dah nak retak.
Tidak tergesa-gesa.
Biarkan dia menunggu.
Jadualkan mesyuarat dengan
jabatan pelaburan dalam masa 15 minit.
Difahamkan.
Encik Zhou.
Dana akaun kami
hanya mampu menampung kita
selama dua hari.
Terus hubungi Shen Haoming.
Saya telah menelefon berkali-kali.
Setiausahanya sentiasa berdalih.
Cukuplah!
panggil saja!
Atau beritahu saya
mana lagi
kita boleh dapat duit!
Buat panggilan!
Setiausaha Chen.
Tahniah, Encik Zhou.
Encik Shen
telah bersetuju untuk melabur.
Lebih-lebih lagi,
dia sanggup tambah lagi.
Walau bagaimanapun,
dia mahu
pulangan 6% lebih tinggi.
Boleh ke?
pasti.
Tiada masalah langsung.
Setiausaha Chen,
sila maklumkan kepada Encik Shen
Saya akan membuat perkiraan sekarang.
Apabila dia tidak sibuk,
Saya akan melawat dengan kontrak.
Tidak perlu tergesa-gesa.
Encik Shen
fikir sektor anda
adalah berpotensi.
Walau bagaimanapun,
itu kepentingan peribadi dia.
wang itu
tidak akan dari
Kumpulan Jinda.
Ejen profesional akan
mengendalikan kontrak.
Dia akan menghubungi anda
nanti.
Dana akan
dipindahkan
secara berkelompok
dalam tempoh tiga bulan.
Difahamkan.
jangan risau.
Saya tidak akan memberitahu
sesiapa sahaja tentang ini.
Saya berterima kasih kepadanya
kerana mengiktiraf projek saya
dan saya.
Okay.
Saya akan sampaikan
rasa terima kasih anda kepadanya.
selamat tinggal.
Okay. selamat tinggal.
(Empat bulan kemudian)
Cik Xu.
Kerja bagus mengacarakan berita kewangan.
Memandangkan anda telah menyertai Family Feast,
mulai hari ini,
uruskan persembahan itu juga.
(Zhou Zeyuan)
(Tiba-tiba saya terfikir)
(bahawa sudah empat bulan)
(sejak Zhou Zeyuan menghubungi saya kali terakhir.)
(Dia hilang)
(tanpa kesan.)
Adakah makan malam sudah siap?
ya. Pergi basuh tangan.
Bau sedap.
milik Zhou Zeyuan
ditangkap.
bila?
Saya baru mendengarnya.
(Baru-baru ini,)
(ketua syarikat perubatan terkenal,)
(Zhou Zeyuan,)
(telah ditangkap kerana penipuan kewangan,)
(subahat dengan badan amal asing,
dan pemindahan secara haram)
(dana pelabur.)
Itu terlalu banyak.
(Dia ditangkap di kasino Macau,)
(untuk siasatan.)
Sayang.
Awak dah janji
untuk melabur kepadanya.
Adakah ini akan menjejaskan anda?
Tidak.
Saya dengar dia seorang penagih judi,
jadi saya telah menamatkan kerjasama itu lama dahulu.
Lebih-lebih lagi, dana saya
diuruskan oleh broker profesional.
Tidak sepatutnya ada apa-apa isu.
itu hebat.
Tetapi awak...
Anda menjual kereta anda, bukan?
Sebab saya dengar Cik Ma
juga melabur banyak kepadanya.
Dia tidak kisah tentang pulangan.
kenapa?
Seperti yang semua orang tahu,
Dilindungi Cik Ma
ramai pemula
sebagai Zhou Zeyuan.
Dia seronok dikelilingi
oleh mereka
belia yang menjanjikan.
Anda jatuh untuk perbuatannya.
Sebenarnya, dia tahu selama ini
macam mana Zhou sebenarnya.
Cuba udang.
Kali terakhir awak cakap masin.
apa khabar?
lebih baik?
Tak masin langsung.
ya.
Jika anda ingin melabur
pada masa hadapan,
cuma minta duit dari saya.
Tidak perlu menjual kereta anda.
Rasa sedap.
Makan lebih banyak sayur-sayuran.
sup apakah ini?
Sup ayam.
Jadi berkhasiat?
Betul.
Sejak dia tahu
anda menjual kereta anda,
bolehkah dia ditemui
awak tipu dia?
Mungkin tidak.
Zhou Zeyuan menakutkan.
Tetapi kenapa dia
tiba-tiba kena tangkap?
Itu yang memeningkan saya juga.
saya rasa macam
seseorang membantu saya,
tetapi saya tidak tahu siapa.
Tak kisahlah.
Lupakan saja.
Bagaimanapun,
ia telah diselesaikan sekarang.
Anda harus berhenti berfikir secara berlebihan.
Mungkin anda hanya bertuah,
mengelakkan bahaya, bukan?
Tetapi
Saya masih mahu menasihati anda.
Anda tidak boleh terus bersembunyi selama-lamanya.
Cari peluang yang sesuai
untuk menjelaskan kepada keluarga Shen.
Suami awak sangat sayangkan awak.
Berbincanglah dengannya,
dan dia akan memaafkan kamu.
Saya mahu beritahu dia.
Cuma belum jumpa masa yang sesuai.
Baiklah.
itu bagus.
Saya telah bimbang sakit
tentang perkara ini.
dah siap.
makan.
Yu Yiming!
Baru lepas kerja?
Telah makan?
Ya, di kantin.
Xu Yan dan saya di sini.
Sertai kami untuk lebih lanjut?
Makanan kat sini sedap.
- Ayuh.
- Okay.
Hanya duduk sebentar.
Datang.
Cuba kambing.
Terima kasih.
Tidak bekerja?
Di sini.
Baiklah.
Cukuplah.
Xu Yan.
Semalam, saya nampak
berita kewangan.
secara jujur,
anda kelihatan hebat pada kamera.
Berhenti mengusik saya.
Makan saja.
Saya serius.
Di sini.
Cubalah.
Cukuplah.
tahniah.
Anda akhirnya mencapai impian anda.
terima kasih.
Tandatangani autograf untuk saya nanti.
Apabila anda terkenal,
Saya boleh menunjuk-nunjuk
kepada rakan sekerja saya.
Jangan berlebihan, Yu Yiming.
Tidak keterlaluan.
Baiklah,
rakan sekerja saya
semua suka tengok berita tu
dan Kenduri Keluarga.
Sejak mereka belajar
kami adalah rakan sekelas sekolah menengah,
mereka bercakap tentang anda sepanjang masa.
Baiklah,
berikan saya
tandatangan anda,
okay?
Qiao Lin.
Bukankah dia mengajar kamu?
Bagaimana keadaannya?
Cemerlang, sudah tentu.
Rata-rata sahaja.
Lupakan saja.
Kami akhirnya
bersatu semula hari ini.
Hidangan ini untuk saya.
perlakuan saya.
layanan awak?
pelayan!
30 pinggan kambing lagi!
awak...
Tidak melihat Wolverine?
Makanannya sedap hari ini.
Qiao Lin.
apa?
Pukul berapa nak mula?
Memulakan apa?
Bimbingan itu.
Selepas semua kambing itu?
Apa masalah awak?
Terlalu panas. Terlalu banyak makan kambing.
Terlalu panas?
30 pinggan akan melakukannya.
Adakah anda sibuk?
apa khabar?
seorang kawan
baru panggil saya.
Dia berkata sebelum berkahwin,
dia menyembunyikan sesuatu daripada suaminya.
Sekarang dia mahu mengaku.
Mengapa dia menyembunyikannya?
Takut merosakkan hubungan mereka.
Dan takut
dia tidak akan berkahwin dengannya.
Bagaimana hubungan mereka sekarang?
Hebat.
Itu mudah.
Kemudian menyembunyikannya.
Simpan ia tersembunyi?
- Tetapi saya rasa...
- Tiada tetapi.
Dengar.
Beritahu rakan anda.
Pengakuan
adalah seperti duri
dalam perkahwinan.
Prinsip
tidak diperlukan dalam perkahwinan,
betul tak?
Prinsip hanya pembungkusan.
Kata-kata kosong.
akhirnya,
pengakhiran yang bahagia
adalah perkara yang benar-benar penting.
Betul ke?
Berhenti risau tentang masalah orang lain.
Okay?
Fikirkan tentang saya.
Tengok.
Dana Yuanhang.
Jiang Liang dan Jiang Yun
(Dana Yuanhang)
akan kembali ke China minggu depan.
Saya telah menjemput mereka
ke majlis resepsi Kumpulan Jinda.
Anda perlu membantu saya menyediakan lebih awal
untuk menarik perhatian
(Jiang Yun, Pengerusi)
Jiang Yun.
Tengok profil dia.
Tiga puluh lima tahun.
tenang,
penentu.
(Panggilan Encik Huang)
Hello?
Projek Daerah Baharu tidak mendapat
sokongan ayah awak sekarang.
Kita mesti cari
sebuah syarikat dana sebagai sandaran.
Jiang Liang dan Jiang Yun
kedua-duanya kembali.
Peluang yang sempurna
untuk bertemu dengan mereka.
Walau bagaimanapun,
mereka terkenal tangguh.
Jiang Yun
tenang,
tegas dalam tindakan,
dan mempunyai perangai buruk.
(Jiang Yun, Pengerusi)
Dikenali sebagai
"Mawar Hitam" pelaburan.
Jiang Liang.
Jangan tertipu dengan rupa playboy.
Dia berfikiran teliti,
(Jiang Liang, Timbalan Pengurus)
seorang yang genius nombor.
Kunci kepada kewangan Yuanhang Fund.
Khabar angin mengatakan dia mempunyai ingatan fotografi.
Ini sahaja yang saya boleh bantu anda.
Selebihnya terpulang kepada anda.
Terima kasih, Encik Huang.
♪Seperti bunga api yang digemari♪
♪Bergegas ke arah bintang♪
♪Tidak gentar dengan kesakitan♪
♪Tidak takut api♪
♪Walaupun hanya kilauan sekejap♪
♪Kami menitiskan air mata♪
♪Lautan biru dalam bertukar menjadi buih♪
♪Kami mendapat semula kebebasan♪
♪Kalau awak ingat saya♪
♪Kalau begitu saya redha♪
♪Saya hanya mahu meluangkan masa saya malam ini♪
♪Untuk melakukan semua perkara yang saya katakan saya akan cuba♪
♪Saya pergi melayari, pergi menyelam, pergi memandu,
dan pergi terbang ke tempat yang berbeza♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi menari♪
♪Walaupun saya kesepian♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪